en god verifikation att vi vi även ser
det i utbildningen att vi faktiskt har
varit ganska bra på det men vi har ju
alltid eftersträvat att bli
bättre mm Okej
eh i den här affären då pinke Boo en
väst där kontrolleras inte ledamot eller
affärer och det är ungefär tå o en5 proc
som man kan ha synpunkter på och så
vidare Uppfattar du Filip som en oseriös
säljare eller att han hade en ansats
till att göra liksom ett gott jobb
Förstår du vad jag menar sätt lite
ljuset av den här statistiken som jag
återtagit från bolagets konto
eh Ja och det tolkar jag som att det det
det är de det är de det är de medel man
har erhållit från när man när man då
köpte bolaget det vill säga de medel man
har man har tagit från eller erhållit
från från det köpta bolagets
av medel från köpt företag är bokfört
som en intäkt så att intäkt ett är
själva bolagsägare eller
företagsam Mm Och det är ju det som jag
säger inte är en intäkt så att jag
fattar att jag kunde kanske valt ett
annat namn men det är bara för att
bokföringen det minns jag inte Det antar
jag att jag har gjort Okej eh i det här
målet så är eh många utav punkterna rör
eh frånvaron av verifikationer eller
hänvisning till eh verifikation eller
underlag Vad är din uppfattning där och
då menar jag när det gäller köp och